Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
よし そのまま
撃つなよ
的は見えるよな?
- うん
- よし
どうやれば当たるか考えるんだ
足をこっちに動かして
6.5
ここへ こんな風に
お尻はここ いいか?
- 見えるか?
- ええ
- 本当に?
- うん
どうだ?
見えてるか?
これなら?
いいだろう
準備は? 3本指だぞ
上手だ!
- 良い投げね
- ほら いくぞ
ねぇみんな マヨネーズかマスタード
それとも両方にする?
誰がホットドッグにマヨネーズなんか?
弟達を許してやれ マスタード2つ!
ありがとう ママ
分かったわ
ネイトはどっち?
僕はケチャップがいい
肘を意識して…
よくやった ホークアイ!
矢を取っておいで
みんな 練習はその辺にして
ご飯よ
分かった 行くよ
お腹が空いてるからな
ライラ 行くぞ
ライラ?
ハニー?
広告出稿をお考えの方へ
お問い合わせは www.OpenSubtitles.org まで
ライラ?
クーパー!
ネイト?
ローラ?
そんな事しなくていいんだぞ
君はここだけ守っていればいいんだからな
さあ来い
近かったな
ゴール
1対1
もう一度やらせて
同点だ
緊張してるか? 楽しいぞ
これは酷い
君は勝てるかもな
で 君の勝ちだ
おめでとう
公平な試合だ
良い競技だ
楽しかったか?
楽しかったわ
動いてるか?
やあ ミス・ポッツ… ペッパー
もしこの映像を見つけたら
SNSには投稿しないでくれ
本当の感動話になってしまうからな
君がいつかこれを見るつもりかどうかは
分からない
僕には分からないんだ
君がまだ…
おお神よ 僕の願いは…
今日は21日目… いや22日目か
君も知ってるように
文字通り空虚な空間を眺めているのが
実存的な恐怖じゃないなら
今日の方が気分が良いと僕は言うだろう
この感染症の原因は
そこにいる青い意地悪な人のお陰だ
君は好きになるよ とても現実的に
ただちょっとサディスティックだ
いくつかの燃料電池が戦闘の間に壊されていたが
48時間の遊ぶ時間を稼ぐため
イオン電荷を反転させる方法が分かった
だが今窮地に陥った
一番近いセブンイレブンから1000光年ある
酸素は明日の朝尽きる
そうなるだろう
ペッパー 僕は…
後悔など何も無いが
言わせてくれ 最後に1つやり遂げたいと思っている
だがこれは…
まあ 君にはどんなか分かるよな
気にしないでくれ
実際に君が数週間でひれ伏すなら
その後 膨大な罪と共に進むだろう…
休んだ方ががいいだろう
目を休ませる
分かってくれ…
居眠りする時には最近全てがそうなっているみたいだ
平気だ… 何とも無い
僕は君の夢を見るよ
そこに君がいつもいるから
- 彼を止められなかった
- 僕もだ
僕はあの子を失った
トニー "僕たち"だ
それは まあ…
そんな
大丈夫だ
サノスが地球に来てから23日経った
世界政府はバラバラよ
まだ機能している所では
人口調査をしようとしている
そして彼がしたように…
サノスはすると言っていた事を実現した
…全ての生命の半分を消し去った
彼はどこにいるんだ? どこだ?
分からない
ポータルを開いて歩いて行った
どうしたんだ?
怒ってるんだ
自分が失敗させたって思ってる
もちろん彼はしたよ でも沢山歩き回ってた
そうだろ?
正直 この瞬間
クマのぬいぐるみだと思った
そうだろうな
サノスを探し続けて3週間だ
遠い宇宙や衛星をスキャンしても
何も得られなかった
- トニー 彼と戦ったんだな
- 誰がそんな事を?
彼は戦わなかった
違う ブリーカー通りの魔法使いが
石を渡している間に
僕の顔を星でなでたんだ
- それだけだ 戦ってなんか…
- 分かった
彼は手掛かりをくれたのか?
座標とか 何でも
フン
私は数年前にこうなると分かっていた
未来を見ていた 信じたくなかった
夢でも見ているんじゃないかと
- トニー 集中して貰いたいし
- 君が必要なんだ
過去のように 切り札が必要だ
もう手遅れだ 相棒
すまない
いいか
髭を剃ってほしい
- そして言った事を覚えてると信じてる
- トニー トニー トニー…
そうでなければ
私達は世界中のアーマーを必要としていた
覚えてるか?
尊い自由に影響するかどうか関わらず
それが必要なんだ
- それでダメだったのか?
- 負けると言っただろ
君は "一緒にやろう" って言った
どう思う キャップ?
負けたんだ
君は居なかっただろ
だが僕達がしてるんだ そうだろ?
最高の仕事の後だろ?
僕達はアベンジャーズだろ? アベンジャーズだ
プリベンジャーズじゃないだろ?
よし 言いたい事は分かったから
座ってくれ いいか?
- 違う これが私の… ところで 彼女素敵だな
- トニー 座るんだ 座れ!
君が必要なんだ 君は新しい血だ
くたびれた古い工場の群れだ…
君のためには何もしてないぞ キャップ
座標なんて無い
手掛かりは無い 戦略も無い
選択肢も無い…
何も無い 信用も 君は嘘つきだ…
さあこれを取れ
君が彼を探し これを着るんだ
そして隠せ
- トニー!
- 大丈夫だ 僕は…
ブルース 鎮静剤を飲ませてあげて
今日は休ませた方がいい
あなた達は彼の面倒を見てて
私が戻ってくる時には薬を持ってくる
- あなたはどこへ?
- サノスを倒しに
ねえ
私たちは普通チームで動いているの
私達は少し脆いのよ
皆自分の領土があるのは分かるが
私達の戦いでもあるんだ
- 彼がどこにいるか知ってるの?
- 心当たりがあるのよ
気にしないで
私はサノスの居場所を教えられる
サノスは長い間私を完璧にしようとしてきた
その最中 偉大な計画を語った
分解しても
彼を喜ばせたかった
私は尋ねた
計画が終わったらどこへ行くの? って
彼の答えはいつも同じだった
"ガーデン"へ行く と
可愛いな
サノスの引退後の計画か
それで 彼はどこに?
サノスが指パッチンした時
地球は途方も無い宇宙規模の電力サージの爆心地になった
誰もそんなものを見た事は…
2日前までは
この惑星で
サノスはそこにいる
また石を使った
おい おい おい…
僕達は人手不足だ 分かってるだろ?
- 見ろ 彼はまだ石を持ってる それで…
- 取り返しましょうよ
- 皆を戻すために使うの
- 間単に言うね?
ああ そうするんだ
元に戻せる可能性がわずかであっても…
つまりは
ここにいない人のために試すべきね
試したとして どうやって以前と違ったと
知ればいいんだ?
前に私がいなかったからよ
おい 新人さん
この部屋にいる皆がスーパーヒーローだ
それで 聞いても良いかな
君は今まで一体どこにいたんだい?
銀河には沢山の惑星があるわ
それで残念なことに
あなた達みたいな人はいないの
気に入った
このクソ野郎を捕まえに行くぞ
よし 宇宙に行った事が無い人は?
俺の船に吐かないでくれよ
ジャンプまで 3.. 2.. 1.
私が偵察に行くわ
- 上手くいくわよ スティーブ
- 分かってる
失敗したら何をしていいか分からないからな
人工衛星は無い 船も無い 兵士もいない
陸上の防衛施設も無いわ
彼だけよ
それでもう十分よ
そんな
石はどこだ?
質問に答えて
宇宙は罰を求めた
それ以降 石は誘惑以外何の役にも立たなかった
お前は何兆もの命を奪った!
感謝すべきだ
- 石はどこへ?
- 消えた
- 原子に還った
- 2日前に使っただろ
石を壊すために使ったんだ
お陰で死にそうだ
だが使命は果たした
これからもだ
私は絶対だ
ここから離れなくては
彼は嘘をついているはずだ
父にも色々な面がある
嘘つきはその1つじゃない
ありがとう 我が娘よ
私は厳しく扱っていただろう
な… 何をしたんだ?
頭へ向かったんだ
5年後
それで僕は あの…
"彼らが消えた今 どこへ行くか"
この間デートしたんだ
5年ぶりにだ
そこに座って 夕ご飯を…
僕は何の話をしたらいいか分からなかった
何の話をしたんだい?
相変わらずさ
どれだけ変わったか とか
僕の仕事 彼の仕事…
どれだけ"メッツ"に会えていないかも
それから大人しくなってきた
彼はサラダを運びながら泣いていた
君はどうなんだ?
僕はデザートの直前に泣いたよ
でも明日また会うから…
いい事だ
君は一番難しいことをした
乗り越えたんだ
君はどこへ来るか分からなかった
それだけだ
小さな勇敢な一歩を踏むべきだ
もう一度元に戻そう
目標を探そう
僕は人生の愛に出逢った直後
45年に氷漬けになった
起きたのは70年後だった
君は前に進める
前に進むべきだ
世界は君たちの手の中にある
皆に託されている
そしてそれで何かするんだ
そうしないと…
サノスは僕達を皆を殺すべきだった
サンフランシスコ
"ユー・ストア・イット 個人倉庫"
一体何が?
ホープ?
ちょっと 君!
ここで何が起きたんだ?
ああそんな…
頼む 頼むよ
違う ダメだ…
ちょっとすいません
違う キャシーじゃない
違う
いない
頼む 頼む…
キャシーがいない…
"スコット・ラング"
何だって?
キャシーか?
パパ?
すごく大きいな
"制限区域 立ち入り禁止"
ああ 俺達はダンヴァースが見つけた
とても怪しい戦艦に乗り込んだ
それはゴミだった
最新の情報のお陰だな
- まあ あなたの方が近かったわ
- ああ で今俺達は生ゴミみたいな臭いがする
表示されてるこの地震は?
アフリカの地盤の下で軽い沈下があった
映像はあるの?
どうやって処理すればいいの?
ナット 地震は海の下よ
私達には処理できないわ
キャロル 私達とは来月会えるのよね?
- 難しいかもね
- 何だ 別の髪型にするのか?
聞いて 毛むくじゃら
私は沢山の領土を守ってるの
そんな事は何千の惑星で起きてる
地球でも どこでも
確かに 確かにそうだな
だからあなたとは長い間
会えないのかもね
分かった ああ じゃあ…
この周波数帯はいつでも使えるの
だから何でも悪化する
誰もがやってはいけない所でトラブルを起こしてる…
- 私に伝えてね
- 分かったよ
いいわね
頑張ってね
- どこにいるの?
- メキシコだ
米国連邦は部屋一杯の死体を見つけた
連合の集まりのようだ
銃を降ろす機会さえなかった
- おそらくギャングの仕業よ…
- そうじゃないと思うぞ
間違いなくバートンだ
彼がここでした事 ここ数年でしてきた事だ
つまり この場は彼が残したんだ…
言っておくが 分かりたくもない考えだ
彼がどこへ行ったか調べてくれる?
ナット…
お願い
ああ
君の夕食を作りたいんだが
すでに惨めだな…
洗濯にここへ?
それと友達を見にね
間違いなく 友達は元気よ
僕が橋に近づいた時鯨の群れを見たんだ
- ハドソンで?
- そこは船は少なく水も綺麗なんだ
あなたが前向きに考えろって話してくれればね…
ああ…
ピーナッツサンドを頭に当てるわよ
すまない いつものクセで
皆に区切りをつけて前に進め 育つべきだとも
僕は言い続けてるんだよ
する者もいる
だが僕達は違う
- 私が進むなら何をすれば?
- 多分 する必要はないよ
私には何も無かった
それから得たのよ
この仕事を
家族を
で 私は… 私はそのお陰で良くなった
そして たとえ…
皆が消えても…
今もまだ良くなろうとしてる
お互いにちゃんとしないとな
あなたが先よ
こんにちは どうも!
誰かいる?
スコット・ラングだけど
数年前空港で会ったんだ? ドイツでかな?
僕はすごく大きくなって マスクを被ってた
- 僕が分からないんだろうね
- これは昔のものか?
アントマンか? アントマンなら分かるよな
正門よ
君達と話したいんだ
スコット
- 大丈夫か?
- ああ
君らのどっちか今までに量子物理学を
勉強したことは?
会話の中だけよ
分かった それじゃあ…
5年前 サノスがする直前…
僕は"量子世界"と呼ばれる所にいた
量子世界は物凄く小さな宇宙みたいなものだ
そこへ入るには 驚く程小さくならなきゃならない
ホープ 彼女は僕の…
彼女は… 僕の…
彼女は僕を引き上げるはずだった
その後 サノスは起こした それで
- そこで動けなくなった
- ごめんなさい 長い5年だったわね
ああ その通りだが
そうじゃないんだ
僕にとっては5時間だった
いいか 量子世界のルールはこことは違うんだ
全てが予測不能なんだ
誰かのサンドイッチかな? お腹が空いてて
スコット
何を言ってるんだ?
それで…
僕が言いたいのは…
量子世界では時間の流れが違うんだ
唯一の問題は今だ
そこへ移動する方法が無いんだ
でも僕達が出来たなら?
考えずにはいられないんだ
何とかしてカオスをコントロールできたら
そこへ移動できるのか?
ある特定の時点で量子世界へ入り
別の時点で量子世界から出るという
方法があったなら? そう…
サノスより前に とか
待て タイムマシンの話をしてるのか?
違う もちろん違うよ
タイムマシンじゃないよ
それは…
そうだな タイムマシンみたいだな
分かってるよ おかしい 狂ってるよな
でも考えずにはいられない
あるはずなんだ…
- 何か… おかしい
- スコット
アライグマからメールが来たわ
これ以上おかしく聞こえることは無いって
じゃあ誰と話せばいいんだ?
ご飯だ!
モグーナ
モーガン・H・スターク
昼食はどう?
- お昼にするかバラバラにしちゃうぞ
- 分かったよ
君はこれを着ちゃダメだ いいかい?
僕がママに作ってる特別な記念日の
贈り物の1つなんだぞ
さあほら 昼食はどうする?
両手一杯のコオロギかな?
- イヤだ
- 何が欲しいんだ
- これはどこで見つけたんだ?
- ガレージだよ
本当か?
- これを探していたのかな?
- 違うわ
見つけちゃったのよ
ガレージに行くのが好きだな?
パパもそうだよ
絶対大丈夫だ
ママは何も着ない僕が着る
さて 分かるのはこれが…
トニー 全て見てきた後で
他に不可能なことはあるか…
量子ゆらぎはプランク単位系ではメチャクチャだ
それかドイツの事案を引き起こす
同意できるか?
ありがとう
簡単に言えば 家に帰れてないって事だ
- 帰ったよ
- 違う
君はたまたま生き残ったんだ
これは…
これは10億分の1の宇宙のまぐれだ
それで君がしたいのは…
何と呼んでる?
- タイムヘイストかな
- ああ タイムヘイストか
そうだ
なぜこの前に思いつかなかった?
アホくさいから?
空想的だからか?
石は過去にある
過去に戻り 石を手に入れるんだ
自分達で指を鳴らせる
皆を取り戻せる
それか 彼が既に持っているのを
より酷く台無しにするか だろ?
出来るなんて信じられない
これだけは言いたい 時には
目が眩む程の楽観的な事を見逃す
しかし タイムヘイストに論理的で具体的な
安全に実行できる方法が無いと言うなら
この大きな希望は役に立たないだろう
最も可能性が高い結果は
僕達の集団的崩壊だと思うな
タイムトラベルの法則に厳密に
従わなかったらね
つまり 過去の自分達と話さないとか
スポーツイベントに賭けないとか…
そこまでにしてくれ スコット
君の宇宙を守る為の計画は
バック・トゥ・ザ・フューチャーを
基に真剣に言ってるのか?
- 違う
- いいよ そこで心配になったんだろ
バカだろうからな 量子物理学の動き方じゃない
トニー…
はっきりさせなくちゃ
はっきりしてる なのにここにいる
君はこのライン上で多くを得ただろ
奥さんや 娘を
けど僕はとても大事な人を失くした
多くの人達もそうだ
そして 今 彼女を取り戻すチャンスがある
皆を取り戻せる
それで僕に"君もしないだろ"って言うん…
その通りだ スコット
僕はしない 構うな
子供がいるんだ
ママが"行ってあなたを救ってあげて"って言ってたの
よくやった 救われたよ
何か他の事を聞くために来てくれたらな
何も無いか
本当は皆に会えて嬉しいんだろ それは…
- おっと テーブルを6つ用意しなきゃな
- トニー 分かってる
僕が嬉しいのも 本当だよ
でもこれは2度目のチャンスなんだ
僕はここで2度目のチャンスを手にした キャップ
もう一度冒険は出来ない
仕事の話をしなければ
昼食のために残れるぞ
- 恐がってるのよ
- 間違ってはない
そうだな でも これから何をすれば?
彼が必要だ なんだやめるのか?
違う ちゃんとやりたいんだ
本当に賢い人が必要なんだ
彼よりもっと?
ほら 僕だけが食べてるみたいだな
少し試してくれよ
卵を持って
どうなってるんだ
- どうなっているか分からない時代だな
- そうだな いや 違うよ…
- そういうつもりじゃないよ 僕は…
- いや 分かったよ
冗談だよ! おかしいよな
- 今シャツを着てるよ
- ああ! どうやって? なんで?
5年前 僕らはやられた
僕にとっては最悪だったと思う
2度負けたから
最初にハルクが負けた それからバナーが負け
それで僕ら皆が負けた
- 誰も責めなかったわ ブルース
- 僕は責めた
長い間 僕はハルクを何かの病気のように
何か取り除こうと治療してきた
だけどそれから 彼を治療薬として見始めたんだ
ガンマラボで18ヶ月 僕は頭脳と腕力を融合した
それで今の僕を見てくれよ
両方の良いとこ取りだ
- すみません ハルクさんですか?
- そうだよ
- 写真を一緒に?
- いいとも 小さな人
さあ来てくれ
頼める?
- ああ 良いとも
- どうも
- はい"グリーン"
- グリーン
グリーン
- 撮れた?
- 素晴らしいよ
僕と誰か撮らないの?
アントマンだよ
君達はハルクのファンか
アントマンは知らないか
- 誰も知らない
- 待って 違うよ 彼が…
君は彼と写真を撮りたいだろ?
この子違うって言ってる
僕とは撮りたくないんだよ
僕も嫌だよ 君達と写真は撮りたくない
- いじけてる
- すまない
- 撮るって言ったよ
- 僕は何もしてほしくない
- スネるなよ…
- 写真を撮れよ チクショウ
ありがとう ハルクさん
いや 素晴らしいよ キミ達
どうもありがとう
- ハルク・アウト!
- ブルース
- ダブ・ポーズ
ママに聞くんだ
彼女の方が知ってるよ
- 僕達の言いたい事は…
- 分かった
全てタイムトラベルでやり直すって?
みんな それは僕の専門分野外だ
そうね それは出来たでしょ
とても不可能に思えた時の事も覚えてる
インスピレーションを見てくれ
調べてほしいんだ
それで 今夜荷造りする前に最後の
シミュレーションをお勧めするよ
今度はメビウスの環の形だ
反転してくれ 頼む
処理しています…
固有値をくれ
それだ 粒子の固有値とスペクトルの解析だ
- 少しかかりそうだな
- お待ちください
上手くいかなくても心配しなくていいぞ
僕はちょっと…
モデル 生成しました
モデル 成功
クソ!
クソ
起きちゃったのか お嬢さん?
- クソ
- ダメだ それは言わないぞ
ママだけがその言葉を言うんだ
ママが作ったものなんだよ
なんで起きてるの?
ここで"マジで"重要な事が起きてたからだよ
どう思う?
違うんだ 僕の中にいくつかあるんだ
頭に浮かんだんだよ
- それってアイスキャンディー?
- 確かにあったよ
それはゆすりだな
どれが欲しいのかな?
"賢人は皆同じように考えるものだ"
アイスキャンディーか 確かにあったよ
僕の頭に
まだ食べる?
今はここだよ
- 頭は ここへ
- お話して
お話か
むかしむかし モグーナは眠りにつきました
おしまい
恐いお話ね
さあ お気に入りのお話だ
1000回 愛してる
3000回 愛してる
おお
3000回か すごいね
寝なさい じゃないとおもちゃを全部売っちゃうぞ
おやすみ
競争じゃないけど彼女は僕を3000回愛してる
今はどうしてる?
君は6から900の低い範囲のどこかにいたね
- 何を読んでるんだ?
- ただの堆肥化についての本よ
堆肥化で何か新しい事を?
- ただ…
- 分かったよ…
ところで
同じ事について話そうとしてるわね…
タイムトラベルだ
何ですって?
まあ
それは…
すごいわね しかも… 恐ろしいわ
その通りだ
- 私達は本当に幸運だったわ
- ああ 分かってる
- 多くの人達は出来なかった
- 違う 僕は皆を助けられない
- 少しはあなたが出来る様にみえるわ
- 僕がやめなければな
僕はすぐにこの話を後に出来るし やめられる
トニー…
止めようとしてきた事は私の人生の中で
数少ない失敗のひとつよ
僕は自分を鍵付きの箱に入れて
湖の底に沈めるべきだと時々感じるよ…
…もう寝るよ
でも あなたは休めるの?
よしいくぞ タイムトラベルテスト1回目だ
スコット 動かすぞ えっと
このトラックの物を
ブレーカーをセット 非常用発電機は待機中
いいぞ 僕達がグリッドを吹き飛ばしても
"おチビちゃん"を1950年代で失いたくないからな
- ちょっといいかな?
- 冗談よ
あなたはそんな事は言えないわ
ただの… ただの悪い冗談だよ
- 冗談だったんでしょ?
- 見当もつかないよ
僕達はここでタイムトラベルの事を話してる
全部冗談か どれもなくなるか
こっちはいいぞ! ヘルメットを被るんだ
スコット 君を先週に送るつもりだが
1時間歩き回ってから10秒後に連れ戻すよ
- 分かったかな?
- 全く混乱してないよ
幸運を スコット 君なら出来る
その通りだね 出来るよ
キャプテンアメリカ
3つ数えるぞ
3.. 2.. 1..
みんな? これは間違ってるよ
- 何が起きてる? 待ってくれ
- 誰なの?
- スコットなの?
- そうだよ スコットだよ!
おお! 戻ってきたぞ!
- 戻せるのか?
- 今やってる!
赤ちゃんだ
- スコットだよ
- 赤ちゃんの時の!
- 大きくなるよ
- スコット戻してくれ
僕の合図で電源を落とすんだ
いいか 落とせ!
誰か僕のパンツにおしっこした
ああ 神様感謝します
でも "赤ちゃんの僕"か"おじいちゃんの僕"かは
分からないよ
それか"今の僕"
タイムトラベルだ!
なんだ?
これは完全な勝利だと思うぞ
浮かない顔だな?
当ててみよう
赤ちゃんになったんだろ
他にもあるが そうだ
ここで何をしてるんだ?
それは EPRパラドックスだな
ラングを押し出して時を越えた代わりに
ラングが曲げられて時を越えたかも知れない
複雑で 危険だ
誰かが君に対して警告できただろう
- 君もだ
- おお 僕が?
神に感謝するんだ 僕がいる
とにかく 僕が直す
完全に機能する時空間GPSだ
僕はただ平和にしたいんだ
結局 怒りは心を腐らせる 僕はそれが嫌いだ
僕もだ
石を得る事が狙いだったが
僕達が失ったものを取り戻すことが
最優先だと言いたいんだ
そう願いたい
見つけたままでいろと?
僕がやるべきだ 命をかけても
そして 多分死なないようにやるよ
取引のようだな
- トニー 分からないよ…
- なぜだ? 君のためにこれを作ったんだ
それに 正直モーガンがこれを"そり"にする前に
ガレージから出さなくちゃいけなかった
ありがとう トニー
君は少し静かにし続けるのか?
チーム皆のために持って来なかった
- 僕達はチームを抱えてる だろ?
- 僕達は今関わってる
- おい 人間! デカい緑はどこだ?
- キッチン だと思うよ
- すごいね
- ローディ 戻って来る時に気をつけて
着陸地点にバカがいるわ
なんだよ!
どうした? 普通の大きさの人
ようこそ
ニュー・アズガルドへ
速度を落として走行して下さい
魔法のハンマーとかと黄金の宮殿から降りるみたいだな
少しは思いやってくれよ
皆アズガルドを失ってから
人口が半分になった
多分家があるってことがただ嬉しいんだ
あなたは来ちゃいけないわ
ヴァルキリー!
会えて嬉しいよ アングリーガール
どっちかと言うともう一方の方が好きだったわ
- ロケットだ
- 調子はどうだい?
- 彼はあなたと会わないでしょうね
- 困ってるだろ?
月に一度だけ会えるの
補給品が来る時よ
- そいつは困ったな
- そうよ
何なんだ…
おお! 何かここで死んでるぞ
おい ソー?
ケーブルの事で来たのか?
シネマックスは2週間前に解約した
それとスポーツは全部ぼやけてたぞ…
ソー?
お前らか! なんて事だ!
まさか! 会えてすごく嬉しいぞ!
こっちへ来いよ アライグマくん!
やめろ 俺はよせ 大丈夫だ
その必要はない!
ハルク ミークとコーグだ 覚えてるだろ?
- やあ みんな!
- みんな 久しぶりだね
ビールはカゴにあるよ
気にせずwi-fiにログインしていいからね
もちろん パスワードはないよ
ソー 戻ってきたよ
テレビで僕の事をクソ野郎って呼んだ子だ
- Noobmaster
- そうだよ Noobmaster69だ
Noobmaster おい ソーだ
雷神なんだぞ?
聞け このゲームをログオフしたら
すぐにお前の家まで飛んで
お前が隠れている地下室へ降り
腕をちぎる それからケツに突っ込んでやる!
ああ分かったよ そうだな 親父に泣きつけよ
ちっちゃい卑怯者!
ありがとう ソー
また君を困らせたら言うんだぞ いいな?
どうもありがとう そうするよ
それで皆飲み物は?
何を飲んでる?
ビールにテキーラ 何でもあるぞ
大丈夫なのかい?
ああ 元気だよ!
なんで大丈夫じゃないと?
溶けたアイスクリームみたいだ
それで どうした?
君の助けが必要だ 全てを直せるチャンスかもしれない
なんだ ケーブルのようにか?
今週バナナを運転し続けてたからだぞ
サノスだ
その名前を言うな
ああいいよ 絶対にここでは言わないよ
手を離してくれるかな
分かるのは
多分君は怖いんだろう
なんで俺が? なぜだ
なんでヤツを怖がるんだ?
俺があいつを殺したんだ 覚えてるだろ?
他に殺した者はいないだろ?
いや そうは思わない
コーグなぜそうしない
誰がサノスのデカイ頭を切り落としたか言ってやれ
えっと ストームブレイカー?
おい 誰がストームブレイカーを振ってるんだ?
分かってる 君は難所にいるんだ 大丈夫か?
僕も自分で経験した事がある
誰が僕を救ってくれたか知りたいか?
分からないが
ナターシャか?
君だった
君が救ってくれた
あそこのアズガルドの民に
どれだけ俺の助けに価値があったか
聞いてみればいい
とにかく その者が残ったんだ
僕らは彼らを取り戻せると思ってる
やめろ やめてくれ…
ここにいるのは自分自身の自己嫌悪におぼれて
救われたい 助けてほしい
と思ってんだろ けど俺は大丈夫だ 分かるか?
俺達は大丈夫だ だろ?
ここはいいとこだ みんな!
だから お前が何をくれようと
その中に入らない 関係ない
どうでもいい
さようなら
君が必要なんだ
船にビールがあるぞ
どんなやつだ?
俺の望みは…
お前には出来ない
君はここにいるべきじゃない
あなたもそうよ
やらなくちゃいけない仕事がある
これがその仕事なの?
この人たちを殺してもあなたの家族は戻って来ないのよ
私たちは見つけたの
チャンスを 多分…
やめろ
何を?
僕に希望を与えるな
ごめんなさい 私はすぐに与えられなかった
左を通るぞ あそこの側にいろ リボウスキ
- ラチェット 調子はどうだ?
- ロケットだ
気楽に行こう お前は地球で唯一の天才じゃないか
ああ
タイムトラベルスーツ? 悪くないな
おい おい 気をつけてくれ!
- 物凄く注意してるよ
- 違うよ 君はすごく大きいだろ
- 気をつけてるよ
- これはピム粒子なんだよ いいか?
そしてハンク・ピムは指を鳴らされてからずっといない
これだけだ
これを持ってる 僕らは他には作る事は出来ない
- スコット 落ち着け
- ごめん
1往復分は十分にある
それだけだ やり直せない
それと 2回テストする
1回テストする
そうだよ 僕は準備できてないよ
俺のゲームだ
俺がやる
クリント 君はクロノシフトで
少し混乱するだろう
気にしなくていいよ
ちょっと待て いくつか聞かせてくれ
僕達が時間を遡れるなら なんで
赤ん坊のサノスを探さないんだ?
あと…
- まず第一に 恐ろしいことだ
- サノスだ
第二に 時間はその通りに動かない
過去を変えても未来は変わらない
見ろ 僕らは戻って サノスより前に石を手に入れる
サノスは石を持っていない
問題解決だ
- ビンゴ
- そんなに上手くいかないわ
- まあ 俺はそう聞いてる
- 何を? 誰に? 誰がそう言った?
"スタートレック" "ターミネーター"
"タイムコップ" "タイム・アフター・タイム"
- "タイムマシーンにお願い"
- "五次元世界のぼうけん"
- "ある日どこかで"
- "オフロでGO!!!!!"
"ビルとテッドの大冒険"
基本的にどの映画もタイムトラベルを扱ってる
"ダイ・ハード"? いや これは違うか…
これは知られてる
なぜ皆それを信じるか分からない
真実じゃないんだぞ
考えてみてくれ
過去へ行くならその過去が未来になる
そして元の現在は過去になる
新しい未来で今を変える事は出来ない
その通りよ
それで バック・トゥ・ザ・フューチャーは
デタラメだらけの話か?
いいか クリント 行くぞ
3.. 2.. 1...
クーパー?
- 私のヘッドフォンは?
- ライラ?
ライラ! ダメだ!
パパ?
ちょっと 私を見て 大丈夫?
ああ
上手くいったな
上手くいったぞ
よし それで上手くいった"方法"
"どの時" "どの場所"かを把握しなければ
この部屋のほとんど全員が6つの
インフィニティーストーンの内
少なくとも1つに遭遇した
まあ 僕は"遭遇"を"6つの石のうちの1つに
ほとんど殺されていた"と言い換えるな
僕にはないよ
一体どんな話をしているのかさえ分からない
とにかく 1往復分のピム粒子しかないし
石は歴史上の様々な場所にある
僕達の歴史だ
だから立ち寄るのに便利な所はそう多くない
- 標的を選ばなきゃならないって意味か
- 正解
エーテルから始めようか
ソー 何か知ってるか?
眠ってるの?
違うよ
確実に死んでるね
どこから始めようか? うーん…
エーテルは 第一に
石じゃない
誰かが以前は石だと言っていた
それはもっと… 腹立たしく 汚い
こういう事だ それで…
誰かが変更した方がいいだろうし
それを言う事をやめた方がいい
もっともこれが面白い話だ
エーテルについては
俺の祖父が何年も前に
ダークエルフから石を隠した
恐ろしい存在だ それでジェーンは 実際に…
そこに彼女はいる ジェーンだ…
彼女は… 昔の恋人だ
この時彼女は自分の手を岩の中に刺した
それからエーテルは彼女の中に刺さった
そしてとても重い病気になった
だから俺は彼女をアズガルドへ
連れて行かなくてはならなかった
彼女を治そうともした
当時はデートしていたんだ
俺の母親にも紹介するようになった…
彼女は死んだ それで…
ああ ジェーンと俺はもうデートしてない それで…
それでもこの事は起こるんだろ
永遠に続く事は何も無い
- この事だけだ…
- こっちで座ったらどう
まだ終わってない
人生で恒久的なのは無常な事だけだ
すごいな
卵? 朝食?
いや ブラッディマリーがいいな
クイルはモラッグからパワーストーンを盗んだと言っていた
- それは人か?
- モラッグは惑星だ
クイルは人だぞ
惑星なのか? 宇宙なのか?
おお見ろよ 子犬みたいにハッピーなのが全てだ
宇宙へ行きたいのか? 宇宙へ行きたいのかい子犬ちゃん?
宇宙へ連れてってやるよ
- サノスはヴォーミアでソウルストーンを探した
- ヴォーミアって?
死の領土 天の存在のすごく中心にある
そこは… サノスが姉を殺した場所
ダメだな
- あのタイムストーンの人は…
- ドクター・ストレンジだ
そう どんな医者だったの?
- 信じられない神経外科医だ
- 村の中で良い場所だがな
- ああ サリバン通りだ
- うーん ブリーカーか
待って ニューヨークに住んでたの?
- 違う トレントに住んでた
- そうだ ブリーカーじゃない サリバンだ
2人とも 正しい時間を選ぶなら
ニューヨークには3つの石がある
信じられない!
よし 計画がある
6つの石を 3つのチームで いっぺんに
5年前 失った
僕達全員が
友人や…
家族…
そして自分自身の一部を失った
今日 全てを取り戻すチャンスがある
このチームで やるべき事は分かっているな
石を手に入れ 皆を取り戻す
1往復だ 失敗はするな
やり直せない
ほとんどはどこかへ行ってるだろ
だが 期待する事ではないと知っておくべきだ
気をつけるんだ お互いに守れ
みんなのための戦いだ
そして 勝つつもりだ
命をかけて
幸運を
- こういう事がとても得意なんだな
- だろ?
よし 言われた通りにしよう
そこのキーを打ってくれ 陽気な緑
トラッカー使用中
五体満足で戻ってくるって約束してくれるよな?
ああ ああ
分かった
- ベストを尽くすよ
- 約束だぞ とてもダサいな
1分後に会いましょう
ニューヨーク
2012年
よし 皆任務があるぞ
2つの石はアップタウン もう1つはダウンタウンだ
姿勢を低く
時計から目を離すな
途中でいくつか衝突するだろうな
それは無用だ
何でもいいけど
私はその道を注意して行くわ
床にワックスがけをしたばかりよ
ドクター・ストレンジを探しているんだ
それは… 5年早かったわ
スティーブン・ストレンジは約20ブロック先で今手術中よ
彼に何の用?
それなんだ 実は
まあ
- これはダメよ
- すまない でも聞いていなかった
- あなたはやりたくないでしょ
- そうだよ 僕はしない
でもその石が必要なんだ もう時間が無い…
一緒にやり直しましょうか?
アズガルド
2013年
ジェーンだ
よし
ここで取引だ ふとっちょ
お前が彼女を誘惑するんだ
それで俺がこれで彼女を突っついて
リアリティストーンを取り出し
出て行く 全速力で
すぐ戻る いいか？
ワインセラーにいる すぐそこだ
親父がビールの樽を釣りで使ってたんだ
- ワインセラーにいくつかあるかどうかを…
- おい! もう十分酔ってるだろ?
あの明らかに空想的なのは誰だ?
俺の母だ
今日死ぬ
ああ 今日なのか?
俺には出来ない
無理だ
ここにいちゃいけない 来るべきじゃなかった
悪い考えだったんだ
- こっちへ来い
- イヤだ 行かない
- パニック発作が起きてる
- こっちへ来い ここに
仲間を失ったのはお前だけだと思ってんだろ?
俺たちはここへ何しに来たと思ってんだ?
俺は今までで唯一の家族を失った
クイル グルート ドラックス アンテナがついた娘
みんな消えた
今 ママが恋しいんだろ
でも 彼女は死ぬ 本当に
そして ここにはただ消えたような人々が沢山いる
だが お前はこの人たちを救える
だから お前のあご髭についたパン屑を掃って
若い娘と可愛いパンツの話をしろ
彼女が見ていない時に
インフィニティストーンを吸い出す
それと家族を取り戻してほしいなんて無理な頼みか?
分かった
- 泣いてるのか?
- 違う…
そうだ! 負けるような気がする
一緒にやるんだ!
お前は出来る
出来るさ
いいか?
- よし 俺は出来る
- いいぞ
俺はやれる
俺には出来ない
よし ハートブレイカー 彼女は1人だ
いい機会だぞ
ソー?
ソー!
モラグ
2014年
よし 降ろすんだ
この線上に そうだ
降ろせ
おい 急げないのか?
みんな 急いで ほら
私達は動いてるのよ
これで全てだ 本当に助かるよ
- 気をつけてね?
- ああ
石を持って帰る
メチャクチャにはしない
- 君なら出来る
- さあ終わらせよう
- 了解
また後で
みんな お互いに背後を守ろう
ああ
座標はヴォーミアに設定されている
みんなが墜落しないようにしなきゃ
ブダペストから長い距離だ
じゃあ えっと…
僕達がクイルって男が現れるのをただ待って
それから彼がパワーストーンに導いてくれるって事だな?
隠れましょう
2014年で石を探しているのは私達だけじゃないわ
ちょっと待て 今何の事を話してる?
他に誰が石を探してるんだ?
私の父や 姉…
- そして私
- 君も?
君は今どこに?
- どういたしまして
- 助けなんて求めてない
それでも いつも必要としてる
起きて
- 父さんは私達が船に戻って欲しいって
- なんで?
インフィニティストーンを探してるのよ
- 場所は?
- モラグと呼ばれる惑星よ
父さんの計画はついに始まったのね
- 石は1つ 6つじゃないの ネビュラ
- それが始まりよ
もし全て手に入れたら…
ロナンがパワーストーンの在り処を突き止めた
お前を彼の船に派遣している
- そんなことしないわ
- 彼の代わりは死だ
ロナンの強迫観念は判断を鈍らせる
失望させません 父さん
お前はできない
誓います…
私を誇りに思えるでしょう
僕達がクイルって男が現れるのをただ待って
それから彼がパワーストーンに導いてくれるって事だな
隠れましょう
2014年で石を探しているのは私達だけじゃないわ
- 誰だったの?
- 分からない…
頭が割れそう…
分からない…
シナプス装置が戦いで壊されたのかも
私の船に運べ
急ぐんだ キャップ
ここでちょうど終わったみたいだ
分かった 今エレベーターに近づいている
それが全て君と同じならば…
私は今飲み物を飲もう
よし いいだろう ぼんやりするな
このドアは後で僕が閉めよう
ところで 遠慮なく綺麗にしてくれていいぞ
うわ ロジャース
あのスーツを忘れるとこだったよ
- 君のケツに何も無いことをな
- 誰も見てくれと頼んでないぞ トニー
- 滑稽だな
- 僕は素晴らしいと思うよ キャップ
僕が知る限りでは
あれがアメリカのケツだよ
- 誰がこの… 魔法の杖を?
- 守るためにストライクチームがやってくる
我々が受け取りますよ
ぜひ どうぞ
- 気をつけてね!
- 君の心が消されたくなければな
- 面白い方法じゃない
- 気をつけるように約束しますよ
- こいつらは誰だ?
- シールドだ…
まあ 実際はヒドラだが
まだその事は知らなかった
本当に知らなかったのか? つまり…
見た目が悪いヤツだぞ
君は小さいが 声は大きいな
座標の検索と救助へ向かう
座標の検索と救助へ向かう!
つまり 本当なんだよ!
どうなると思う…
黙れ
よし 君の番だ ちっちゃいの
僕達の石だ
分かった はじいてくれ
- おい!
何を考えてるんだ?
最大人数に達したぞ
- 階段を使え!
- そうだ やめろ やめろ!
階段を使え
階段を使え!
よし キャップ
エレベーターの中の杖は80階を通過した
今行く
- ロビーに向かう
- 分かった そこで会おう
安全な証拠です
ドクター・リストの所へ向かっています
いいえ 何の問題もありませんよ
秘書
キャプテン 座標の検索と救助をしていたんじゃ?
計画変更だ
やあ キャップ
ラムロウ
秘書からちょうど電話があったんだ
僕も杖の実行点に向かってるんだ
キャプテン? 意味が分かりませんが
恐らくそれが盗まれるかもしれないと
知らせを受けたんだ
すまない キャップ
杖は渡せないよ
- 長官に電話するべきかな
- 大丈夫だ 僕を信じろ
ヒドラ 万歳
階段が多すぎだ!
親指姫 聞こえるか?
僕は宝物を見つけたぞ
- 時間だぞ
- 爆弾投下するぞ
これはAXEのボディスプレーか?
そうだ 緊急時のために1本持ってた
落ち着け
- 集中できるかな?
- あなたの中に入るよ 今だ
どこへ行くのかな?
昼食へ それからアズガルドへ
すまないが 君は?
アレクサンダー・ピアース この人は
ニック・フューリーの後ろにいる大勢の内の一人だ
友人は秘書と呼んでいる
その犯人を引き渡すように頼まなきゃな
- ロキはオーディン自身に応じるだろう
- 彼は我々に応じるさ
オーディンは残っている物を持てる
そして そのケースが必要なんだ
それは70年以上シールドの所有物だ
ケースを渡すんだ スターク
いいか 動け スチュアート・リトル
事態が悪化している さあ行け
この場で誰が一番の権威があるかは主張しない
いいか?
死なないんだよね?
君は僕に軽い心臓性不整脈を起こすだけだ
軽く聞こえないよ
ケースが必要だ
必要以上に引っ張るんだろ
僕が言いたいのは…
分かった それからケースを渡せ
やれ ラング!
- 手を離せ!
- 好機はここだ ピンを抜け!
やるぞ!
- スターク?
- スターク!
おい 痙攣してるぞ
空気を!
- 医療班!
助けてやってくれ!
スターク 君の胸の機械か?
深呼吸だ!
よくやった 路地で会おう
ピザを持っていくよ
階段は要らない!
大丈夫ぞ スターク
しっかりしろ!
試してみるぞ いいか?
どうなるかは分からないが
やった!
上手くいったな
すごく狂ってるな
どうなるかは分からなかったんだ
- ケースは…
- ケースか ああ…
ケースは?
ロキはどこだ?
ロキ!
- 予想外の出来事だね?
- 吹き飛ばされた
ロキ!?
トニー どうした?
キューブを見つけたか
おっと やってくれたな
ロキがいる 14階だ
僕はロキじゃない
それと 君を傷つけたくない
何度でもやるさ
そうだな 分かってるよ
これをどこで?
バッキーは… 生きている!
何だと?
これがアメリカのケツか
- お願いします!
- ごめんなさい あなたを助けられないわ ブルース
あなたの現実を助けるためにタイムストーンを諦めたら
私の最悪の運命だわ
失礼ながら 科学が本当に支えているか分かりません
インフィニティストーンは
あなたが経験する時の流れを作るの
石の1つが動くと
流れは割れる
今はあなたの現実に利益をもたらすかも
私の新しいものは それほどでもないですが
新しく分岐した現実は 暗黒の力に対する
強力な武器が無ければ
私達の世界は暴走し
数百万人が苦しむでしょう
だから教えて下さい 博士
あなたの科学は全て防げますか?
無理です でも消す事は出来ます
私達は一度石を集め終えたから
石が取られた瞬間にそれぞれを
自分達のタイムラインに戻すことが出来ます
時系列順に…
それが現実で…
決して離れない
そうね でもあなたは最も重要な部分を省いています
石を返すためには 生き残る必要がありますよ
僕達も 僕も
約束します
私はこの現実を危険に晒せません
タイムストーンを守ることは
ソーサラー・スプリームの義務なのです
では なぜストレンジは渡すのですか?
- なんと言いました?
- ストレンジです 渡したんです
サノスに渡したんです
- 快く?
- そうです
- なぜ?
- 分かりません 多分失敗したんでしょう
あるいは私がしていたわ
ストレンジは私達の中で最も良くなる筈でした
だから彼はそれを理由にしたんですね
本当にそうなるのが恐ろしいのです
ありがとう
期待していますよ ブルース
私達全員も
診断を開始しろ
記憶ファイルを見せろ
陛下 ファイルがもつれて表示されます
記憶でしたが
彼女の物ではありません
ネットワークに他の意識が共有しています
別のネビュラです
不可能だ
この複製品はタイムスタンプがあります…
9年後の未来です
別のネビュラはどこにいるんだ?
我々のソーラーシステムに
モラグです
- アクセスできるか?
- はい 2つはリンクされています
複製品の記憶を探せ インフィニティストーンのために
石は歴史上の様々な場所にある
僕達の歴史だ
だから立ち寄るのに便利な所はそう多くない
- 標的を選ばなきゃならないって意味か
- 正解
映像を止めろ
地球人だわ
アベンジャーズか
手に負えない哀れな奴だ
映り込んでるのは何だ?
拡大しろ マウ
意味が分からない
- 2人のネビュラよ
- 違う 同じネビュラだ
2つの違う時間からだ
行き先をモラグに
複製品の記憶をスキャンしろ
全てが見たい
お嬢様方 また後で会いましょう
行きなさい
- 何をしているの?
- うわぁ!
こそこそするのはあなたの兄弟に任せた方がいいわ
そうですね 僕は単純に散歩していたんです
あと その…
何を着ているの?
いつもこれを着ていますよ
お気に入りの1つなんですよ
その目はどうしたの?
僕の目ですか それは…
ハロキンの戦いを覚えてます?
剣で顔に傷つけられた時は?
あなたは私の知っているソーじゃないわね?
ええ そうです
未来はあなたに優しくなかったのね?
未来から来たとは言ってないですよ
私は魔女に育てられたのよ 坊や
目より優れたもので見るの
それは分かるでしょ
ええ 僕は 完全に未来から来ましたよ
ええ そうね
- 本当にあなたと話がしたいんです
- 話せるわ
彼の頭はそこにあった…
体はそこに…
何を意味していたのか
僕が遅すぎたんだ
ただそこに立っていた
- 少しの馬鹿者と斧が
- 馬鹿者じゃない
ここにいるでしょ?
アズガルドで最も聡明な人に助言を求めてるわ
- そうですね
- 馬鹿者? 違う
- 失敗? 絶対に
- それは少し厳しいですね
それがあなたに何をもたらすか分かる?
他の皆と同じようによ
僕は皆と同じじゃいけないんですか?
皆誰かに失敗している筈よ ソー
人やヒーローの尺度は
自分たちがどれだけ上手くいくかという事なの
本当に寂しいよ ママ
ソー! やったぞ!
ウサギを捕まえろ!
- 母さん 話さなきゃいけない事があるんだ
- いいのよ しなくていい
あなたは自分の未来を直すためにここに
私のものじゃない
- だけどあなたの未来についてです
- 私に関係ないわ
やあ
ママが必要なんだな
俺はやったぞ さあ 逃げなきゃ
- もっと時間があればいいのに
- いえ 贈り物だったのよ
そして あなたはなれる筈の人になれるのよ
- 愛してるよ ママ
- 私もよ
あと サラダを食べなさい
- さあ 行かなきゃ
- さよなら
- 3... 2...
- いや 待て!
な 何を見せられてんだ?
少しね ちょっとで取れるわ
まだふさわしいままか
マジか 坊ちゃん
さよなら ママ
それで 彼はマヌケかい?
それは何だ?
泥棒の道具よ
おい おい おい…
これは針が出る部分だ すべてが骸骨になる
何の話をしているの?
パワーストーンの神殿と呼ばれる場所に侵入する時
沢山のブービートラップがあるだろうって…
分かった いいよ 行こう
いつもこうだったんじゃないわよ
僕は違うよ
でも手に入れた物でやってるんだろ?
合わせて
3...2... 1...
お前は何兆人も殺した!
感謝するべきだ
- 石はどこに?
- 消えた
- 原子に還った
- 2日前に使っただろ
石を壊すために石を使ったんだ
お陰で死にそうだ
だが事は済んだ
これからもだ
私は絶対だ
- 彼らはあなたと何をしたの?
- 何も まだな
その事を止めようとしていない
我々の時間でしようとしている
やり直そうとしている
私は既に終わらせている
その石は…
私が全て見つけた
私は勝った
宇宙規模で釣り合わせたんだ
あなたの未来です
私の運命だ
父には色々な面がある
嘘つきはその1つじゃない
ありがとう 我が娘よ
私は厳しく扱っていただろう…
それは 運命を果たすという事だ
陛下 あなたのご息女は…
違う…
…裏切り者です
私じゃない 違う 私は…
あなたを裏切らないわ 絶対に
分かっている
お前にはそれを証明するチャンスがあるだろう
まさか…
気づいた!
バートン? バートン 応答して
ロマノフ? 応答して 問題がある 頼む!
応答して 問題が…
サノスが気づいた
サノスが…
キャップ...
すまない 相棒
問題が起きた
そうだね
- じゃあ 今何をしようか?
- 分かるだろ 休ませてくれ スティーブ
ちょうどハルクに頭をぶたれたんだ
あなたは一度限りだって言ったんだ
これが これが良い機会だったんだ
僕らはやった やったんだ
6つの石があるか 何もないかだ
君は同じ事を繰り返しているんだ 分かるか?
同じ事を繰り返しているんだ
同じ事を繰り返してる
- 違う!
- 行こう
あなたはタイムヘイストをしたくなかったんだ
タイムヘイストで乗ったんだ
- 僕がへまをしたんだ
- あなたはタイムヘイストを台無しにした
- 僕がした事か?
- そうだ!
テッセラクトに他の選択肢はあるかい?
ない ないよ 他の選択肢はないよ
やり直せない 僕達は他のどこにも行かない
1つの粒子が残ってる それぞれ
それだけだ いいかい? これを使うと…
バイバイだ 家には帰れない
そうだ まあそうしないと…
誰も家には帰れない
分かった
別の方法がある テッセラクトを取り戻し
新しい粒子を得るんだ
記憶をたどろう
軍事施設や ニュージャージーだ
なぜその2つなんだ?
ここにあったんだ…
漠然とした正確なアイデアが
漠然とした?
何の話だ?
どこへ向かうんだ?
- そこに彼らがいた事を知っていたんだ
- 彼らって誰だ?
- 何をしているんだ?
- そして 知る方法を知っている
みんな どうした? それは何だ?
まあ 僕達の即興のように見えるよな
- いいよ
- 何を即興で作るんだい?
スコット 収容所を取り戻すぞ
着替えるんだ
ニュージャージーに何が?
- 0-4 0-4...
- 0-7
- ちょっといいかな…
1-9-7-0
- 本当に?
- キャップ キャプテン スティーブ ごめん
アメリカ ロジャース 見てよ
あなたがこれをして
失敗したなら 戻って来れないんだよ
イラつく話に感謝するよ アリくん
信じてくれるか?
もちろん
君次第だ
行こうか
ニュージャージー
1970年
よう!
戦争をしないで恋をしよう!
米軍基地
キャプテン・アメリカの生誕地
はっきり言って 君はここで生まれたんじゃないだろ?
僕には分からなかったよ
分かった まあ シールドで準ファシスティックな
諜報機関を運営していると想像してくれ
どこに隠すんだ?
分かるところだ
任務の幸運を祈るよ キャプテン
計画の幸運を祈るよ 博士
ここは初めて?
そうでもない
よし
ゲームに戻ろう
アーニム そこにいるのか?
アーニム?
おい!
ドアはこっちだぞ
ああ そうだな
ゾーラ博士を探しているんだ
彼を見たか?
ええ いや ゾー…
いや ソウルは見てないな
もう一度言ってくれ
俺を知ってるか?
いいえ 私は…
MITから来ました
ほう MITか
名前は?
ハワードです
そうか それは覚えやすいな
ハワード…
…ポッツです
そうか 私はハワード・スタークだ
どうも
おっと 今は引っ張らないでくれ
そうですか…
顔色が悪いようだな ポッツ君
元気ですよ ただ 長い時間いたので
外気を吸ったら?
- 聞いてるか ポッツ君
- ええ 素晴らしいですね
- この先だ
- 分かりました
鞄が必要だろ?
君はビートニクの一人じゃないだろ? ポッツ君
- もしもし
- ピム博士ですか?
君がこの番号に電話したんだろ
そうだ
運輸担当のスティーブンス大尉です
- あなた宛に荷物を
- 持って来てくれ
その それが問題なんです 博士
出来ません
訳が分からない 君の仕事だと思ったんだが
これは… 博士
箱が光っていて
正直 私達の配達員の気分が良くないんです
彼らは良く知らなかったのかい?
ええ そうです
ここまで来てもらった方がいいですね
すまない
どいてくれ!
だから 花とザワークラウトを
今夜重要なデートでも?
妻が妊娠してるんだ
あと… オフィスにいる時間が多すぎてね
- おめでとうございます
- どうも 持っててくれるか?
ええ もちろん
- 何ヶ月目です?
- 分からないんだ えっと…
私の咀嚼音も我慢ならないところでな
また食料庫で食べるようになるかも
私には幼い娘がいるんです
女の子ならいいだろう 私のようになる可能性は低い
どこがそんなに酷いんです?
社会全体の利益が自分の利益より上回ることは
滅多にないとだけ言っておこう
- それで さっき男2人を見たのか?
- いいえ そういうのを見る目はあったわ
- 2人は怪しかった
- どんな奴らだった?
- その内1人はヒッピーの髭があった
- ヒッピー? ビージーズかマンゴ・ジェリーのような?
間違いなくマンゴ・ジェリーだわ
こちらチェスラー
手が空いてる全ての憲兵は
地下6階へ
侵入者の可能性がある
それで どこでその名前を?
まあ 男の子なら 妻がアルマンゾが好きなんだ
時間があるうちにあなたの気を揉ませたいんでしょうね
君に聞きたいことがあるんだ
君の子供が生まれたとき…
- 緊張したかい?
- ええ 激しく
資格があったと思うか?
物事が上手くいく方法のような考えはあったか?
沿うように一緒に文字通り繋ぎ合わせたんです
私の父がした事を考えたんです
親父はベルトで解決できない問題に決して直面しなかった
父は私に厳しいと思ってました
今 思い返すと いいものを覚えてるだけでしたよ
- 彼は言葉を残したんです
- ん? どんなのだ?
"どんなにお金があっても
1秒も時間は買えない"
賢い人だ
全力を尽くしました
言っておくが その子はまだここにいないし
私は彼にしたくない事はない
会えてよかった ポッツ
そうですね ハワードさん
全て上手くいきますよ
色々とありがとう…
…あなたがこの国のためにしてきた事へ
ジャービス
あの男に会ったことあるか?
多くの人に会ってますよ ハワードさん
馴染みがあるようなんだが
変な髭だったな
- あなたは弱い
- 私はあなたよ
あなたは止められるわ
あなたがしたいんでしょ
未来で何が起きたか分かった?
サノスはソウルストーンを探している
その方法を知りたい?
あなたに何をするか知りたい?
もういい
イラつかせないで
でも役に立たない訳じゃない
どう見えますか?
ヴォーミア
2014年
おお…
違った状況下だと
これは素晴らしいな
アライグマが山に登る必要は無いに違いないわね
専門的には アライグマじゃないだろ
どうでもいいけど 彼はゴミを食べてるわよ
ようこそ
ナターシャ アイヴァンの娘
クリント イディスの息子
あなたは?
ソウルストーンを探すお前やその他への
ガイドだと思ってくれ
分かったわ どこにあるのか教えて
それから私達のやり方でやるわ
それが簡単ならな
求める物は目の前にある
…お前が恐れる物のように
石は下にあるのね
自分のためか
他の者のために…
石を得るために お前の愛する人を亡くさねばばならない
永遠の交換だ
魂を 魂のために
調子はどうだ?
信じられない…
こいつがこれを作ったのか
いや そうは思わないわ
なぜだ 君の父親の名前を知ってるからか?
そうじゃないわ
サノスは自分の娘なしで石を持って
ここを去った
偶然じゃないわ
そうだな
命をかけてそれをを手に入れるの
命をかけて か
石を手に入れられなかったら
何十億もの人が死んだままよ
それなら俺たちがどうなるべきか分かってるだろう
分かってるわ
ここでは別の人だと考え始めてる ナターシャ
この5年間で私は1つの事に挑戦してきた
ここへ来て
やってきた事の全てよ
皆を取り戻すの
- 今俺の全てをまともにしないでくれよ
- なに 私にそうしてほしいと思ってるの?
あなたの生活を守りたいの バカでしょ
ああそうだな してほしくない 俺は…
ナターシャ 俺がした事を知ってるだろ
何になったか知ってるだろ
最悪の失敗で人を判断しないわ
君はするべきだ
しなかったわ
困ったやつだ そうだろ?
分かったよ
君の勝ちだ
家族に伝えてくれ 愛してると
あなたが自分で伝えるのよ
チクショウ!
離して
イヤだ
頼む やめてくれ
大丈夫よ
頼む…
全部持ってきたか?
君は本当に上手くいくか言ってるのかい?
クリント ナットはどこだ?
彼女に家族がいたかどうか知ってるか?
ああ 僕達だ
何だって?
たった今質問したんだ…
そうだな 彼女が死んだような素振りだ
なぜそんな素振りを?
石があるんだ だろ?
石がある限り
キャップ 彼女を取り戻せる そうじゃないのか?
だからやめてくれ 俺達はアベンジャーズだ
しっかりしろ
彼女を取り戻せない
- な 何だと?
- 元に戻せない 無理だ
すまない 悪気はないんだが 君は地球上の存在だろ?
宇宙の魔法について話してるんだ
それに"出来ない"なんてはっきりしすぎだと思うだろ?
おい そういう立場じゃないのは分かってるが
彼女はまだここにいないだろ?
- 今重要なのはそこだ
- 元には戻せないんだ
少なくともそれは
赤色の浮いてるヤツが言うべき事だった
彼と話がしたいのかい?
いいか?
ハンマーを取りに行き 空を飛んで
彼と話すんだ
それは俺のはずだった
彼女は馬鹿馬鹿しい石のために自分の人生を犠牲にした
人生をそれに賭けたんだ
彼女はもう帰ってこない
価値のある事にしなきゃ
絶対に
もちろんだ
ドカーン!
よし グローブの準備は出来た
問題なのは 誰が指を鳴らすんだ?
俺がやろう
- 本当か?
- 大丈夫さ
- いやいや やめとけよ
- おい…
ソー 待つんだ
誰が身に付けるかまだ決まってないんだ
すまない 何だと ちょうど良い機会を待って
ただ座ってただけか?
少なくとも議論すべきだね
見ろ 俺たちが座ってそれを眺めてるのは
皆を取り戻すつもりが無いって事だ
俺は最強のアベンジャーだ いいか?
だから責任は俺にかかっている
- 俺の義務だ
- それは違う… やめろ! 僕がやる
俺にやらせてくれ 良い事をさせてくれ
- 素晴らしい事を
- おい…
グローブに大陸を照らすための十分なエネルギーが
流れてくる
という事実だけではなく
君はそんな状態じゃないと
僕は言ってるんだ
君は俺の血管に今何が流れてると思ってる?
チーズソースか?
- 稲妻だ
- そうだな
稲妻は君の助けにならないよ
僕がやらないと
君は石がサノスに何をしたか見たんだ
彼は死にかけていた
誰も生き残れなかった
そうなるってどうして分かる?
違うよ でも放射線とは主にガンマ線だ
それは…
僕はこのために作られたみたいだ
いけるか?
やろうか
君は5年前サノスに消された皆を
今 その人達を今日取り戻す事を忘れるな
5年前からは何も変わらないんだ
分かってるよ
フライデー プロトコル8を有効にしてくれないか
分かりました トニー様
みんなを家に帰すぞ
- 外せ 外すんだ!
- いや 待て ブルース 大丈夫か?
話してくれ バナー
大丈夫 平気だよ
ブルース!
動かすんじゃない
- 上手くいったか?
- 価値はある 終わりだ 大丈夫だ
ハニー
みんな…
上手くいったみたいだ!
苦しい 息が出来ない! 息が
アーマー解除 アーマー解除
ローディー ロケット 逃げろ!
早く! 急いでくれ!
こっちだ!
ローディー!
メーデー! 誰か聞こえるか?
地下にいる 洪水だ!
- 何だ?
- 溺れてる! 応答してくれ? メーデー!
待って! 僕がいる! ここだ 聞こえる?
キャップ?
娘よ
はい 父さん
これが未来か
よくやった
ありがとうございます 何も疑われませんでした
思い上がりはしない
行け
石を探せ
私に持って来るんだ
何をするの?
待つんだ
教えて
未来で 私とあなたに何が起きたの?
あなたを殺そうとした
何回も
でも最後には
友達になった
姉妹になれた
行くわよ
彼を止められる
おい 相棒 起きろ
さすが僕の男だ
また負けたぞ
僕が持ち続けるぞ
何が起きたんだ?
時間をメチャクチャにした
メチャクチャになりやすいんだ
わかるだろ
彼は何をしているんだ?
何もしてない
石はどこだ?
全てこの下のどこかだ
分かるのは石を持っていない事だけだ
だからそのままにしているのか
- これは罠だ そうだろ?
- そうだ…
気にはならない
良いね
全員が賛同する限りはな
今回はきちんとヤツを殺そうか
自分の失敗と共には生きられない
どこへ持って行った?
返してくれ
生命の半分を排除する事で
残り半分は繁栄すると考えていたが
それは不可能だと私に示された
そして何があったか覚えている者がいる限り
何が出来るか受け入れられない者が常にいるだろう
その者達は抵抗するだろう
ああ 僕らはみんな頑固な方だ
感謝する
今 私のすべき事が分かっているからだ
私はこの宇宙を最後の原子にまで細かくする
その後
お前が集めた石で新しいものを作る
生命であふれ
失ったと分からずに与えられているだけだと分かるものだ
ありがたい宇宙だ
血によって生み出される
それは決して分からないだろう
伝える者が残らないだろうからな
あの世でまた会おうな
待ってろよ! 今行く!
やあ…
知ってるぞ
父さん 石を手に入れたわ
何だって?!
動くな
私達を裏切るの?
こんな事しなくていいの
私は… これを
ダメよ いけない
私達がどうなるか見たのよね
ネビュラ 耳を傾けて
あなたは変われる
私にさせてくれないわ
ダメ!
いいぞ ソー 当ててくれ
スターク様 起きて下さい
分かってたぞ!
長年の征服の間…
暴力…
虐殺…
個人的ではなかったが
今教えてやろう…
私が頑固で迷惑な小さな惑星に
何をしようとしているかを…
楽しむつもりだ
もっと もっとな
キャップ 聞こえる?
キャップ サムだ
聞こえるか?
左を通るよ
これで全員か?
何だ もっと欲しいか?
アベンジャーズ…
…アッセンブル
違う それは俺のだ
君はこの小さい方を
ちょっと!
嘘だろ
あなたは何が起こっているか信じられないでしょう
僕達が宇宙にいたって覚えてますか?
それとホコリまみれになりました?
気を失ってたんですね 僕が起きたらあなたがいなかったから
でもドクター・ストレンジはいたんですよ?
あの人は
"5年経った 行こう 私達が必要だ!"って
その後 いつもやってる黄色く光る事をし始めたんです…
何をしているんです?
これはいいですね
ガモーラ?
君を失くしたと思ってた
私に… 触ら… ないで!
一回目は失敗だ…
それから二回目は両方やられた
コイツなの? 本当に?
彼を選んだの それか木ね
キャップ 俺はこれで何をしたらいい?
石をできるだけ遠くへやれ!
ダメだ!
持って来た所へ返す必要があるんだ
戻す方法が無い サノスに量子トンネルを壊された
待って!
それは唯一のタイムマシンじゃないよ
誰かそこの汚い茶色のバンが見えるか?
見える!
でも停めるつもりが無いような所だわ
スコット それを動かすまでどれくらい掛かる?
多分 10分くらい
始めるんだ 君に石を持ってくる
向かうわ キャップ
やあ
君は1400万回のうち1回は勝てると言ったろ?
この事か
何が起こるか言うと それは起こらなくなる
君が正しいんだろうな
ここはメチャクチャね
これは… 死んでる
- 何?
- 使えないんだ
エンジンをかけなきゃ
ネビュラはどこだ?
反応がありません
陛下!
クリント!
私に任せてくれ
私から全てを奪った
お前が誰なのかさえ知らないな
分からせるわ
僕がやるよ!
即死モード 起動!
一斉射撃だ!
ですが陛下 我が軍が!
今すぐやれ!
他に誰かこれを見てる?
僕がやる
僕がやるんだ!
分かった 僕には無理だ
- 助けて! 誰か 助けて!
- やあ 女王様 手を上げて
掴まって 見つけたわよ 坊や
やあ! 初めま…
そんな まさか!
これは何なんだ?
フライデー 何に向かって撃ってるんだ?
何かがちょうど大気圏上層に侵入
スゴイな!
ダンヴァース ここで助けが必要なんだ
こんにちは ピーター・パーカーです
どうも ピーター・パーカー
私のために持ってたの?
どうやってあれ全部を切り抜けようとしてるんです
心配しないで
一人じゃないわ
私は… 絶対だ
ならば…
私は…
…アイアンマンだ
スタークさん?
ちょっと…
スタークさん? 聞こえますか?
ピーターです
僕達は勝ったんです
スタークさん…
勝ったんですよ スタークさん
勝ったんですよ やったんです
あなたが
ごめんなさい トニー…
- ねえ
- やあ ペップ…
- フライデー?
- 生命の危機です
トニー
私を見て
私達は大丈夫
今は休んで
みんなハッピーエンドがいいだろ?
だがいつもそうなるわけじゃない
今回のように
これを再生するなら
祝いの場がいいな
僕は家族が再会して
それを取り戻し
いつもと変わらない惑星が
復元されている事を願うよ
こんな事が今までにあったなら
神よ なんという世界なんだ
今の宇宙は
10年前に僕らは独りじゃないと言われてたら
これほど驚いてはなかっただろうと
言うまでもないだろ?
大きな闇と光の力がぶつかり合っている
良くも悪くも
それがモーガンが成長する道を見つけていくべき現実なんだ
それで時間を見つけて少し挨拶を録画したんだ…
早く死んだ場合に
僕が
違うんだ いつでも死ぬのは早すぎる事じゃない
このタイムトラベルは明日やろうとしている事だ
その事で僕は頭を悩ませているんだ
だがこれもまた ヒーローの役目だ
旅の一部が終わる
僕は何のために焦ってるのかな?
計画通り全て上手くいくさ
3000回 愛してる
彼女に知らせる方法が
あったらいいのにな
俺達が勝った
終わったって
知ってるわよ
どっちもね
元気かい? おチビちゃん
- いいわよ
- そうかい?
- そっか お腹は空いてる?
- うん
- 何が欲しい?
- チーズバーガー
君のお父さんも好きだったんだよ
君が欲しいチーズバーガーを全部あげるよ
分かった
それで いつあなたは戻ってきてくれるの?
- その事か…
- ソー みんな王を求めてるわ
いや 彼らにはもういるよ
おかしいわ
本気なの?
俺がそうあるよりは 俺が誰なのかを
考える時が来たんだ
だが 君がリーダーだ
そのままの君だ
私がこの辺りをたくさん変えてきたわ
期待してるよ
王様
これからは?
分からないな
1000年で初めての事だ…
進む道が無い それでも俺は乗るけどな
来ないなら置いてくぞ ボサ髪
やっと着いたぞ
小枝! 久しぶりだな
さて…
アズガーディアンズ・オブ・ギャラクシー 再結集だ
まずはどこへ?
分かってるだろ これはまだ俺の船だ
俺が船長だ
分かってる もちろん 君だ
そうだよな
もちろんって言うが 地図に触ってるよな
それは俺が船長だと気づいてないように思えるぞ
クイル それは君自身の不安だろ?
俺はただ手伝おうとしてるだけだ
アシスタントだ
- クイルだ
- それは俺が言った事だ
リーダーシップの名誉のために
お互いに戦うべきだな
公平ね
- その必要は無いな
- 無いな
いいか?
お前らがナイフを使いたくないなら
ブラスターもあるぞ
あら いいわね ナイフを使うのよ
ナイフだな
僕はグルート
必要ない
お互いにナイフはいらないよ
みんな分かってるさ 誰が船長かって
俺だ
俺だよ
ああ 君さ! もちろん!
そうだよ 当然
忘れないでくれ…
君は石を手に入れたその時に返さなくちゃならない
そうしないとたくさんの酷い別の現実を切り開くだろう
心配するな ブルース
全ての分け目を切り取るよ
僕は試したんだよ
ガントレットを 石を手にした時
彼女を本当に取り戻そうとした
- 寂しいよ
- 僕もだ
必要なら俺も一緒に行こうか
君は良い奴だ サム
でもこれは僕の仕事だ
僕が戻るまで馬鹿げた事はするなよ
どうやって? 全部君も関わってる事だぞ
寂しくなるな 相棒
平気になるさ バック
どのくらい掛かりそうだ?
彼にとって? 彼が必要な限りだ
僕らにとっては 5秒だ
準備はいいか キャップ?
よし またここで会おう いいか?
問題ない
量子世界へ 3.. 2.. 1...
帰還まで 5.. 4.. 3.. 2.. 1...
どこにいるんだ?
分からない 自分のタイムスタンプで飛ばされた
ここにいるはずだ
- さて 戻すぞ
- やってみる
- 戻してくれよ
- やってるって言っただろ!
サム
行くんだ
キャップ?
やあ サム
それで 何か失敗したか 上手くいったのか?
まあ 石を元に戻した後 思ったんだ…
自分の人生を生きようと
トニーが…
僕に言っていたんだ
どうだった?
素晴らしかったよ
良かったじゃないか 本当に
ありがとう
ただ俺を悩ませるのは
キャプテン・アメリカのいない世界に生きてるって事だ
そうか…
それで思い出した…
持ってみろ
どんな気分だ?
他の誰かの物みたいだ
そうじゃないさ
ありがとう
ベストを尽くすよ
だからこそ君の物なんだ
彼女の事を教えてくれる?
ダメだ
それは出来ないと思うよ
Subbed By: Fuj69Film(iamdepressed69)
Jeej FujjuF
Resync by: nicolaspatate
Support us and become VIP member
to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
VIP 会員になれば www.OpenSubtitles.org の広告を非表示にすることができます